曾经拥有这世上一切的传说中的海贼王 哥鲁德·罗杰
他在临死前的一句话
让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧
我把这世上的一切都放在了那里
于是人们启程追寻梦想
大海贼时代来临了
想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
自马林佛多爆发的巅峰战争过去两年
集结于约定之地肥皂泡群岛的路飞和草帽小子一伙
为了前往下一个舞台新世界
来到了位于深海一万米处的鱼人岛
但是 企图毁灭龙宫王国的新鱼人海贼团和
纠缠人鱼公主白星的范德·戴肯在那里暗中展开行动
草帽小子一伙也被卷入了那个阴谋当中
范德·戴肯挡在了和白星一同前往海之森林的路飞面前
找到你了 应该是这样
白星
范德·戴肯大人
为什么要来干涉我与白星之间爱的了断
橡皮 「喷气锤」
走啦 鲨鱼
另一方面 被困在龙宫城的索隆等人
被迫和霍迪率领的新鱼人海贼团展开了激战
去死吧 你这个下等种族
一刀流 居合
「狮子歌歌」
一伙败北!?
霍迪镇压龙宫城
索隆
头儿
为什么人类在水里能比鱼人活动得还快啊
那个男人到底是何方神圣
到极限了...
可恶 竟敢把头儿给...
别退缩 对手终归是人类
在水里是无法保持呼吸的
别让那个剑士逃了
补充能量类固醇
麻烦死了 将尼普顿军一同歼灭
可恶
怎么了 这股非比寻常的疯狂气息
索隆
索隆 你没事吧
还没出来啊
不行了
我已经使不上力气 完全不行了
怎么回事啊
干掉他
光是防御就已经尽全力了吧
赶紧解脱吧
你就快要没气了吧
得手了
还真够拼的啊
不过没下次了
去死吧
可恶 居然如此嚣张
一刀流 「三十六烦恼凤」
可恶 既然如此 就全部杀掉
索隆
城内不久就会被海水灌满
你也快抓住老夫的身体
竟然能如此轻易就把我军顽强的士兵给...
这些家伙一定是得到了某种不祥的力量
果然还是得让所有士兵都逃到城外去才行
接着 这样就能够确保空气了
多谢
紧紧抓住老夫的身体
知道了
已经由不得我们犹豫了
索隆 快过来抓住大叔
接下来就要看我的老腰能否撑得住了
好了 士兵们啊
要杀出条血路了
你们无需恋战 迅速撤出城外
「人鱼柔术」
索隆 用这个
要上了
尼普顿要出招了
索隆
「究极海流」
好痛好痛好痛...
全体士兵 快走
是
要全力乘上海流
可恶 他们要不战而逃了
霍迪老大 快吃下这个
已经出城了 就这样继续前进
穿越连接廊 前往鱼人岛内陆
大叔 拜托你要挺住啊
岁月不饶人啊
身体已经一毫米也动不了了
什么
国王殿下
尼普顿王
该怎么办啊
已经到此为止了
什么话...
霍艾
得救了
抱歉 好痛好痛...
脑袋也动不了了
你没事吧
太好了
干得好 霍艾
冲啊
快没气了...
怎么了
到底是怎么回事啊
国王殿下
不好了 国王殿下被霍迪抓住了
霍迪那家伙 应该已经受了重伤才对啊
右大臣大人 我们回去吧
这样下去的话 国王殿下就要...
不许回来
你们就这样继续前进 把鲨星他们带来
别磨磨蹭蹭的 听从国王的命令
是
霍迪老大 不去追那些家伙没事吗
没事 别管他们
抛弃国王的士兵又能做些什么
比起这个 给我把这个窝囊的国王绑起来
是
对不住你们了
我绝对不会对你们见死不救的
这是...
不清楚 大概是哪个人的尸骨吧
鲨星王子
怎么样 找到草帽小子一伙了吗
是...没
这家店的店员说他们见过
但听说在那之后 草帽小子路飞等4人就被尼普顿殿下带走了
那些应该就是目前在宫中的人们吧
恐怕是的
并不在这里吗
身处珊瑚丘的两名同伴的动向如何
这个从刚才就失去联络了
是吗 我有种不祥的预感啊
红翻车
我觉得可能是发生了什么事
去看看要比较好吧
有联络了吗
鲨星王子 鲨星王子 请回答
皇兄
我就是鲨星
王子 大事不好了
这里是水车镇
水车镇?
水车镇
鱼人街的家伙们突然来到这里
在街上四处袭击 还将乙姬王妃的...
别干多余的事啊
你说母后她怎么了
快回答
前往水车镇
是
走了吗
是 看来是去水车镇了
多斯那家伙 动作也太快了吧
这种事情若不是同一时刻在多处进行的话 就毫无意义
算了 那么我们也开始吧
听着 小的们
我们的野心照进现实的时刻终于到了
给我大闹一场吧
海之森林
好漂亮的地方啊 这里就是海之森林吗
我...一直都想来这里
谢谢您 路飞大人
在这里应该就能够慢慢治疗了吧
美人鱼 美人鱼
香吉
是桑尼号
真的啊 福兰奇也在
福兰奇 原来你在这里啊
路飞吗
什么啊 你这家伙竟然还带来了一位绝世美女啊
来给你介绍一下 这家伙是胆小鬼
这样啊 是胆小鬼啊
必须得坚强点啊 小姐
是 对不起 我叫白星
福兰奇 这里只有你一个人吗
其实罗宾那家伙也来这里了
她说要去找什么东西 于是就进那个巨大的珊瑚森林里面去了
路飞老弟
甚平
是甚平吗
真令人怀念啊
变得这么结实了 我都认不出来了
听说你不在岛上 我还以为见不到你了呢
什么啊 难道你不是听到了我的口信才来这里的吗
那是什么 我不知道啊
真奇怪啊
甚平老大 好久不见
没想到连白星公主殿下也一起来了 真是好久不见...
白星公主 为什么您会在这里啊
福兰奇 我要把小八和香吉放下去了
你来帮我一下吧
这不是章鱼兄弟吗
你这是怎么了
小八
你这伤势是?
不 不过在这之前 你为什么会在鱼人岛啊
你不是和阿龙一起被捕了吗
甚平先生 你为什么会在这里
福兰奇 接下来是香吉
不 用不着了
人鱼公主啊
在你面前 我简直就是一个无能的画家
我的画笔此时无法描绘出你的光辉
那...那个...
那个才是原本看到美女的反应
香吉 你的病好了
我的画布无法容纳下你的美貌
万岁万岁 香吉变回原来那个奇怪的香吉了
真吵啊 到底怎么回事啊
为什么白星公主会在这里
你是谁 为什么会在桑尼号上面啊
没事 他是我的船工师父汤姆的弟弟 阿丹
在帮我们把船重新镀膜
什么啊 这样啊
是给福兰奇的弟弟镀膜的师父吗
差不多就是这样
不过白星公主殿下 虽然我明白您的目的...
又来了吗
我明明都把他打成那样了
从那之后都好几十次了
真是个难缠的家伙
所以你看 为什么要带公主殿下来这里啊 路飞老弟
没事的 因为有我在嘛
是的
真够从容的...
那就是那家伙提到的坟墓吗
她那个样子很久了呢
这里是她的母亲 乙姬王妃的长眠之地
范德·戴肯他那固执的求爱也正是从王妃死后不久才开始的
因此 公主也没能参加母亲的葬礼
而在硬壳塔内过了10年
想要传达给母亲的话语 想必也是积攒了很多吧
路飞
路飞哥
娜美 凯米
娜美姐 你看你看
站在路飞哥旁边的那个就是甚平老大
白星公主也在这里...
好惊讶
娜美 宴会开始了吗
娜美小姐
彻...彻底痊愈了
小八 到底发生了什么啊
凯米
你说的是真的吗
霍迪那家伙...
没想到龙宫城居然发生了这么严重的事件
索隆他们呢 到底怎么样了
不知道
我本想见到你以后就回去的
怎...怎么会...
父王居然被抓了...真是难以置信
路飞老弟 抱歉
因为不想给你们添麻烦
所以原本打算拜托别人给你们传口信的
不过好像过早地就把你们给连累进来了
时间紧迫 我长话短说
两年前和路飞老弟相遇的时候
这些话比现在要更加难以启齿
对于在东海阻止了阿龙一伙暴行的人们
老夫深表感谢
那就是你们吧
谢谢
请允许我郑重地感谢你们
同时也希望你们能允许我谢罪
甚平先生...
11年前 将阿龙那家伙释放到东海的罪魁祸首
就是老夫
甚平揭开了令人震惊的过去
与阿龙之间不堪回首的过去在娜美心中苏醒
一伙人和甚平之间 紧张的情绪一触即发
这个时候 甚平开始诉说试图改变鱼人和人类之间不幸历史的
两个伟人的事迹
次回ONEPIECE
苏醒的恩怨!
娜美和鱼人海贼团!
海贼王!我当定了!